# Delivery Orders API

Проект **Delivery Orders API** предоставляет REST API для работы с заказами службы доставки. API включает возможности фильтрации заказов по району и времени, а также методы добавления мок-данных и тестирование с помощью NUnit.

## Содержание
- [Технологии](#технологии)
- [Установка и запуск](#установка-и-запуск)
- [Настройка и запуск тестов](#настройка-и-запуск-тестов)


## Технологии
- **.NET 7**: для разработки Web API.
- **Entity Framework Core (EF Core)**: для работы с базой данных.
- **NUnit**: для написания и запуска тестов.
- **Moq**: для создания моков и тестирования зависимостей.
- **In-Memory Database**: используется для тестов с `EntityFrameworkCore.InMemory`.

## Установка и запуск
1. Необходимо клонировать репозиторий на компьютер
2. Cоздать контейнер docker с базой данных ```docker-compose up -d ```
3. Применить миграции БД ```dotnet ef database update ```
4. После всех этапов можно будет запустить проект.

## Настройка и запуск тестов
Тестовый проект уже реализован, в него добавлены следующие пакеты:
- NUnit: для написания и запуска тестов.
- Moq: для создания мок-объектов.
- In-Memory Database: для создания in-memory базы данных в тестах.

Для запуска тестов можно воспользоваться консолью, используя команду ```dotnet test ```, либо же кликнув по проекту и запустить тесты.

### Описание тестов

Проект содержит основные тесты для DeliveryOrdersController, включая:
- GetFilteredOrders_ReturnsOkResult_WithCorrectOrders: Проверяет, что метод GetFilteredOrders возвращает OkObjectResult с корректными заказами.
- GetFilteredOrders_ReturnsNotFound_WhenNoOrdersMatch: Проверяет, что метод возвращает NotFoundObjectResult и записывает сообщение в лог, если заказы не найдены.
